(桜崎)予算が削減され
年俸交渉は 更に厳しくなりました
(理紗)
え？ 削減って いくらですか？
30％です
30％!?
(三谷原)ヤバいですね その数字
この予算で
契約を結ぶしかありません
年俸案を 至急 修正していきます
ちょっと
さきざき行かないでください
削減に同意したんですか？
年俸は 選手のプライド
そのものなんですよ！
そうですよ 30％も削減したら
誰も契約してくんないっすよ
俺は断固反対です
一人デモをします
反対～！ 反対～！ 反対～！
あんた一人で わめいても
変わらないでしょ！
反対～！
ドリームズは4年連続 最下位です
結果を出せない以上➡
ある程度の減棒は免れません
これは？
解雇をする選手のリストです
(三谷原)いやいやいや ＧＭ
こないだ 全員と契約するって
言ったじゃないですか！
10人は いくら何でも多すぎます
30％削減とは➡
そういうことです
あ～ もう！
反対～！ 反対～！ 反対！
俺は ここから一歩も動きません！
どいて 邪魔だから
(三谷原)反対！
一緒に戦いましょう！
あんたが言っても…
反対～！ 反対～！
(打球音)
(根岸)｟それでも
選手たちと契約してみせるのが➡
あなたの仕事の一つですよね｠
｟30％の削減は 納得できません｠
｟聞き分けが悪いですねえ｠
｟私の意見ではなく➡
オーナー企業としての
命令です！｠
残念ですが
年俸予算が大幅に削減されました
去年より マイナス30％です
(菊池)マジで未知の数字すぎて
想像つかないです
もう怖いです もう反対反対反対
お金を払え～！ 予算を削るな～！
野球に夢を～！
うるさい！
だから そんなこと言っても
始まんないから➡
みんなに
集まってもらってるんですよ！
了解～
どうにか ならんのでしょうか？
まず 10名の解雇を検討します
(長内)えっ 10人もですか？
(菊池)うわ 見たくないよ～
(鈴森)こんな解雇したら
マスコミが大騒ぎしますよ！
反対～！ 反対～！
(菊池)反対 反対～！
(長内)第一 相川と高崎は
毎年 成長してるのに➡
どうして手放すんですか？
(菊池)そうだ そうだ！
(稲村)
そうです 選び方を見直すべきです
(菊池)そうだ！
解雇するなら 若手ではなく
中堅の長谷部…
いや～ あいつも外せないからなあ
(菊池)長谷部は外せないぞ
(浩美)
あと イケメンの妹尾選手も駄目よ
彼のユニホームの売り上げは
上位なのよ！
解雇したら大損こいちゃう
ちょっと あの
顔で選ぶのは違うんじゃないすか
個人的なやつ入っちゃってる…
(菊池)ちょっと嫌になっちゃうな
ま～た がたがた言って！
私はね 売り上げの話をしてるの！
私情は…
顔で選ぶな～
(三谷原)それは駄目だぞ～
黙れ 猿が！
(一同の騒ぎ声)
そもそもですけど！
うちは選手の数が多くありません
10人も解雇したら
60人しか残りません
けが人が多く出たら
シーズンを戦えますか？
監督
(西田)いいえ
相川投手 高崎投手は
皆さん 必要なんですね
では 妹尾投手は？
江畑選手は？
私の指示を信じて➡
私に
ついてきてくれる選手たちです
誰一人 選べません
席を外しても かまいませんか？
はい どうぞ
いや ちょちょちょ…
はい どうぞ じゃないっすよ ＧＭ
ちょっといいんすか このままで！
続けます
(三谷原)いや ちょっとＧＭ
話 聞いてくださいって もう～！
あ～！ もう これ駄目だ！
再開しましょう デモ
選手を削るな！
(三谷原)選手を削るな！
(菊池)お金をよこせ！
(長内/三谷原)お金をよこせ！
う～る～さ～い！
(三谷原)選手を削るな！
お金をよこせ！
(三谷原/長内)今すぐ 頂戴！
う～る～さ～い！
うるさいです 戻ってください
嫌です！
(菊池)朝まで続けます！
木島投手はいかがでしょうか？
解雇しても？
いや ちょっと待ってください
木島投手は 6年前に
Ａクラス入りした 立て役者です！
では 木島投手が必要だと思う方は
挙手してください
解雇に賛成ですね
(木島)ハァ…
(木島)よいしょ
(木島)よいしょ～
ただいま～
(木島の妻)おかえりなさい
えい～ よっ！
(花)パパ！
(木島)あ～ 花～！
え～ 今日 何してた？
(花)泥遊び！
泥遊び？ ワイルドー
(花)うん
えっ ちょ 大変だったでしょ？
(木島の妻)大変
でもなあ いい内野手になるかも～
(花/木島の笑い声)
いつになりそう？ 年俸交渉
そろそろだと思う
下がるかな
多分な ハァ…
でも 十分 稼いでくれてるし
まだまだ パパは稼ぎますよ～
お～ 頼もしい
(木島/木島の妻の笑い声)
パパ 見て！
(木島)えっ 何？
これ パパ描いてくれたの？
(花)うん！
えっ これがパパだよね？
(花)違うよ ボールだよ
えっ ボールなの これ？ そっか
(花)そだよ
じゃあ 今度は
俺が花のこと描いちゃおうかな
木島選手は 解雇の方向で進めます
ノー ノー ノー ノー
ノー ノー ノー ノー！
査定の参考に➡
明人さんと秋季キャンプの
練習試合も分析したんですが➡
木島投手は まだ戦力になることが
判明しました
お～ 弟さん ファインプレー！
バッターの この辺で➡
ボールが こうやってヒュッと➡
動くので
捉えるのが難しいんですよ
実際 長打をあまり打たれてません
ＧＭ どうですか？
全員と交渉しましょう
おっしゃ～！ デモが実った
(一同)お～！
いや～ 我らが ＧＭ様が➡
正しい お導きを
してくださいました！
私たちは ただただ➡
光の道を歩けばいいだけです！
(鈴森)怖い言葉 使うなよ
うさんくさい宗教みたいなの
やめてください
えっ えっ でも…
じゃあ どうするんですか？
みんなの額下げるにしても
限界がありますし
フフフ…
今 いいムードだから 空気読んで
(三谷原)長ちゃん
(鈴森)
とりあえず お前の給料下げるか
選手に我慢してもらいましょう
え？ てか➡
全員から 30％削減するんですか？
最低年俸の選手は削れません
査定法を変えます
なぬ!?
よく まあ そんな 次々➡
反発されることばっかり
思いつきますね！
私が この球団に来て
反発されなかったことは➡
お花の位置を
変えたときだけでした
プッハハハハ…！
笑い事じゃないから
え？
昨年の年俸は無視し➡
今年の成績だけを基準に
決定します
いや それは
さすがに まずいですって
これは半端ない反発の雨が
降ってきますよ
これから始まるのは➡
選手とフロントによる
命懸けの戦いです
♬～
(客たちの話し声)
(木島)
いや～ だいぶ繁盛してますね
(牛山)
やっと 軌道に乗ってきたとこだ
おい どうだ？ うまいだろ？
(ﾐﾝｼﾞｮﾝ)
激うまです めっちゃおいしい！
(牛山)ハハハッ
かわいい 日本語 上手
(牛山)上手だな
先輩
(牛山)ん？
何か 顔
前より穏やかになった気がします
そうか～？
あっ いや そんなことないかも
(牛山)ああ どっちだよ
(牛山/木島の笑い声)
(牛山)おい で…
来季は どうすんだ？
(木島)ん… 選手を続けますよ
年俸交渉したのか？
まだですけど
まあ 下がるでしょうね
去年は… 4000万だったっけ？
(木島)ん…
3 3 3 3
(牛山)あっ 3か 3か
お～！
(拍手)
いいよ いいよ
(牛山)おい
お前は今年のドラフト1位だろ
(木島)そうだよ
(牛山)契約金だけで
1億は もらってるくせによ
(牛山/木島)おお！
(ﾐﾝｼﾞｮﾝ)ヘヘヘ…
(牛山)おっ ウー！
(木島)イエーイ
(牛山/木島の笑い声)
で 今年は…
2000万ぐらいか？
だと思います
もう引退して 店始めろって
チームに澤田が帰ってきたんです
それに ミンジョンも来たし！
俺は まだ 優勝したいんです
いい顔してる
恥ずかし ハハハッ
(牛山)よし！
乾杯だ！
(木島)何回やるんですか？
何回だっていいんだよ
(木島)よし！
1 2！
(3人)ドリームズ！
イエーイ！
(ﾐﾝｼﾞｮﾝ)ハハッ
ただいま～
(美夕)ん～ おかえり～
(ﾄﾞｱが閉まる音)
偉っ 転職活動してんじゃん
やっと働く気になった？
(美夕)ん～
なかなか
いいとこ見つかんないんだけどね
選び過ぎなんだって
いや だってさ 下手に入って➡
また ボーナス20％減とか
言われても困るし
ハァ…
何か 思い出したら
また腹立ってきたな
すいません
何で あんたが謝ってんの？
ていうかさ 私の経歴からすると
もっともらっても よくない？
給料って誠意の表れじゃない？
ね？
だよねえ…
ああ…
ああ 駄目だ うん
もう 仕事 探す気 無くなった
あっ ごめん 続けて 続けて！
ごめん ごめん ごめん…
大丈夫 大丈夫 大丈夫
ごろごろタイム スタートで～す！
え～ いつものパターン
食っちゃ寝大会の開幕で～す！
変な大会 勝手に開幕しないで
あっ ちょっと➡
ビール ビール持ってきて お願い
お願い ビール ビール…
私も寝る！
え～ 寝るの～？
フフフ…
ビール 飲みたいんだけど～
♬～
(光雄)ほ～ ほ～ ほ～…
年俸削減ね ハッハー
グッジョーブな
アイデアじゃないか
余った予算は
ショッピングモール事業部の➡
店舗開発費に充てる予定です
ああ
球団の赤字を抑え
球団解散の流れも作る
なるほど パーフェクト！
ありがとうございます！
(龍太)そんな すいすいいくと
思えないけどね
また あのＧＭに
かまされんじゃないの？
シャラップ
シャット アップ ユア マウス
シャット アップ ユア マウス！
余計な水をさすな
(龍太)失礼しました
問題ありません
所詮 人は 金には勝てませんから
(笑い声)
チッ…
(三谷原)じゃあ…
岩田選手 呼んでもいいですか？
どうぞ
いきなりハードル高いなあ
(三谷原)確かに
⚟(ﾉｯｸ)
(三谷原)おっ どうぞ
(ﾄﾞｱの開閉音)
(岩田)おざっす！
(理紗/三谷原)お疲れさまです
どうぞ
早速なんですが
岩田選手の来年度の年俸ですが…
(岩田)あの野村克也は言いました
捕手は グラウンドの中における
監督であると
(岩田)それぐらい
チームの要ってことです
それを踏まえて話し合いましょう
今年は欠場する試合が多く
減俸は免れないかと
は？ どういうことですか？
今年の成績が…
来年の年俸は➡
これからの期待値も
含まれてるわけでしょ？
(三谷原)いやいやいや
選手の交渉材料は
1年間の成績ですよね
フゥ… じゃあですよ？
確かに 今季は➡
けがで欠場が多かったです
でも 後半の成績を見てくださいよ
ＯＰＳは
守備型の捕手の中では1位です
こんなこと
自分では言いたくないんですけど
ファンは➡
岩田は 最後の希望だと言ってるの
知ってます？
ＧＭ
野球は素人だと聞きましたが
今 それ 関係ないですよね？
知らないようなので言いますね
俺は
持病があるわけじゃないんです
試合中に負傷したんです
このアクシデントは
防ぎようがありません
ホントに そうでしょうか？
は？
本当に
防ぎようがなかったんでしょうか
ハッ フッ…
チームのために戦っている人間に
何が言いたいんですか？
あなたの場合➡
ボディーメンテナンスに
問題があります
日々の暴飲暴食による体重増加が
膝に負担をかけています
試合後のクールダウンも
怠っているようですね
それも踏まえたうえで
査定しました
(ﾃｰﾌﾞﾙをたたく音)
2億
駆け引きとか だるいんで
これでいきましょう
それは…
想定外の金額です
いやいや 妥当でしょう
日本一の守備型の捕手ですよ？
安い買い物だと思いますけど？
我々は そうは思いません
帰ります
あっ
(ﾄﾞｱの開閉音)
う～わ！ ほ～ら 言ったじゃん
最初っから つまずいてるよ
え？
次はショートの奈良選手です
どんなタイプですか？
もう 誰にも優しく
フレンドリーで➡
球団側のことも
よ～く理解してますし➡
すんなり いくんじゃないかな
⚟(ﾉｯｸ)
(ﾄﾞｱが開く音)
(黒川)あの日を機に➡
余生をのんびり過ごそうと
思ったんですが➡
かわいい後輩が困ってるんで
放っておけなくてねえ
アア…
(奈良)失礼します
選手たちは
どうにか自分の戦績をまとめて➡
いざ この交渉の席に着いたら➡
頭が真っ白になっちまうんだ
選手たちが➡
信頼がおけるエージェントが
欲しいって言うもんだから➡
しかたなく俺が
建設的な話し合いをしましょう
お互いのために
交渉の場に代理人以外は
立ち会えませんので➡
お引き取りください
まあまあ 堅苦しいことは
いいじゃないですか
おたくの内情も分かってるし
そのほうが話の進みも早いですよ
お引き取りください
(黒川)ＧＭは➡
チームが最下位を理由に
選手の年俸を下げてるんですよね
(弁護士)個人の年俸交渉に
チームの成績は無関係です
おいおい
去年も そうだったのか？
はい…
(黒川)ありゃりゃりゃ…
そりゃあ ひどいなあ
ちなみに まさか 今回➡
4400万ってことは ないですよね？
金額が具体的ですね
あれ？ 当たっちゃいました？
違います
安心しました
うちの奈良選手は➡
人がいいから
すぐ丸め込まれるんですよ
まともな金額で お願いしますよ
こりゃあ 長引きそうだなあ
うちら 昼 まだなんですよ
しかたない！
照り焼きだ ほら
あ～ そうだ 三谷原
これで アイスコーヒー3つ
(三谷原)え？ はい？
ちょっと失礼ですよ
(黒川)お～ 悪かった悪かった
じゃあ これで
何とかペチーノ
お前の分も どうぞ いいから
今日は これ以上の進展は
なさそうなので➡
お引き取りください
ああ そうだ
勘違いしないでほしいんですが➡
これは ぬれぎぬを着せられた
復讐じゃないですから
他の選手も待っていますので
加藤 白崎 野島の3人ですか？
その3人も
うちが担当してるんですよ
続けて やっちゃいますか
おい 三谷原
アイスコーヒー3つ なっ
あと 何とかペチーノ
よいしょ
そうそう うん
いい店 仕込んどいてよ～
ワインのさ めっちゃおいしい店
うん いや そう
あの人さ やっぱ こだわりが
そうそう そうそう うん それと…
うん 頼むな
うん ちょっと かけ直しま～す
フッ ちょっと 何すか？
一番のクズは➡
仲間を裏切る人間です
ちょっと 私には➡
何のこと言われてるか
分かりませんね
(ｺｯﾌﾟが落ちる音)
これでも分かりませんか？
やっぱり 菊池次長が
査定金額 漏らしたんですかね？
はい
切り替えていきましょう
そうですね
さあ 次はベテランクラスです
よし 締まっていこう！
(手をたたく音)
昨年まで 家族がいる選手は
優遇されてきましたが➡
今年は あくまで
選手個人の能力で判断します
いや
ちょっと待ってくださいよ ＧＭ
それは
さすがに冷たすぎないっすか？
家族を含めたって あの…
全員と契約するということは➡
そういうことです
うん はい いや➡
分かりますよ ＧＭ ですけども！
三谷原！
いった！
覚悟 決めよ
覚悟 注入されました
よし
次の選手は？
木島選手です
♬～
チーム一の古株ですが➡
今回は
今年の成績だけで査定しました
はい 心積もりしてます
800万で どうでしょう
25％を超える減俸は…
できないですよね？
選手の承諾なしでは 不可能です
希望の金額はありますか？
(木島)あっ いや…
ただ ちょっと…
考える時間を下さい
(牛山)800万!?
ハァ…
辞めろってことだよな？
あっ いや でも…
うちの店 やるか？
(木島)え？
今年 新店舗を出すんだ
店と たまに野球 教えりゃあ
1000万は稼げる
(牛山)体も そろそろつらいだろ？
まあ ゆっくり考えろって
(木島)
すいません ありがとうございます
(牛山)いや いいよ
ほら どんどん食え はい どんどん
(木島)はい
今日の これ タン うまいんだよ
(木島)ホントっすか いただきます
昔も 今も➡
黒川さんは澄んだ水のような人で
いらっしゃる
(黒川)と言いますと？
現役時代は
不動の3番ﾊﾞｯﾀｰとして活躍し➡
引退後はスカウト部長
そして 今や エージェント業
どんな器にでも収まるので
水といえましょう
また 澄み切っているから➡
よ～く腹の中が見える
ハ…
どうして ＧＭが この状況で➡
全員と契約しようとしているか
分かりますか？
素人だから ですか？
いえいえ
自分の信念を
振りかざしたいんですよ
周りにね
信念なんて➡
折られて 折られて…
折られる
あなたは
サインするペンを折るだけでよい
そうすれば 彼の信念も折れる
交渉が長引けば キャンプは中止
シーズンまで長引けば➡
優勝は おろか➡
球団の存続さえ 危うくなる
そうなれば➡
彼の辞任も流れというものです
おお そいつは大変だ
フッ…
次のＧＭは➡
澄んだ水のような人が
いいですねえ
あっ…
きれいな水で
きれいに洗い流しましょう
ハハハハ…！
焦りが見えますねえ
代理人は どちらに？
今回は リモートでお願いします
かまいませんが
黒川さんは お引き取りください
それがルールなので
(黒川)がたがた言ってないで➡
さっさと金額を提示してください
6000万です
折り合いが つきそうもないですね
残念です
(黒川)一旦 閉じま～す
ＧＭは お忙しいから➡
頭が回ってないんじゃ
ないですか？
次回は よ～く考えてお願いします
黒川！
…さん
次回は この金額は提示しません
分かりますね？
失礼します
(ﾄﾞｱの開閉音)
選手ならサインする額ですよね
彼は
交渉を引き延ばしたいだけです
⚟(ﾉｯｸ)
(ﾄﾞｱが開く音)
(三谷原)ＧＭ
ま～た 岩田選手が
会いたいと言ってます
あと 木島さんとの交渉➡
僕がやっても いいですか？
分かりました
あざっす！
いってきます！
すみませ～ん
(木島)いった！
(牛山)どうした？
(木島)あ～…
いや 包丁で 指 切っちゃって
(牛山)見せてみろよ
おいおい お前…
はい ばんそうこう ばんそうこう
(三谷原)こんにちは
おお…
(三谷原)ドリームズには
まだ 木島投手が必要です
そう言ってくれんのは
うれしいけど➡
俺は もう…
いや～…
俺 入社してから
野球が好きになって➡
チームの歴史も勉強したんすよ
6年前 ドリームズが
2位になったときのことを➡
覚えてますよね？
ハッ そら まあ
あれは もう
木島投手のおかげです
フゥ…
あのときだったのかもしれない
(三谷原)え？
引き際は 誰にも必ず訪れる
あのとき 引退すべきだったのかも
しれないな
いやいやいや
そんなことはないですよ！
ぶざまな姿はさらさず➡
惜しまれながら 去りたかった
これは…
この額は…
戦力外通告だよな？
引退します
へ？
(岩田のうめき声)
(医師)はい 終わりました
(岩田)ハァ…
(医師)では
親指の治療は来週にしましょう
(岩田)は～い
(医師)じゃ 今日は以上です
お大事に
(岩田)は～い
ありがとうございます
(医師)はい
シーズン中は
治療に専念する暇なんてない
痛みに耐えてプレーしてる
2億くらい安いもんでしょ
原因は➡
あなたのﾎﾞﾃﾞｨｰﾒﾝﾃﾅﾝｽにあると
お伝えしたはずです
チームのために
体を張って戦ってきた
そんな俺にかける言葉が
それですか？
けがの管理も 実力のうちかと
フゥ…
じゃあ…
俺の価値は
一体いくらなんですか？
6000万です
はあ？
ハッ… ホントに…
素人は何も分かってねえな
少しは俺の痛み 分かります？
何すんだ この野郎！
何が野郎だよ
どう見ても女だろ！
交渉決裂
だそうです
クッソ…
あ～ ムカつく
選手が けがするところでした
何 すんとした顔してるんですか？
一張羅でしょ！
安物なんで
そういう問題じゃないでしょ
ありがとうございました
あっ いえ
暴れて すいませんでした
で どうします？
私が言うのも あれですけど
押して駄目なら 引きましょう
分かりましたよ 俺も乗ります
(黒川)おう その答えを待っていた
これで お前の生涯年収は倍だ
📱(岩田)
で どうすりゃいいっすか？
押しても駄目なら 引けばいい
木島投手なんですが…
引退するそうです
そう
すみません
フッ まあ よく頑張ったよ
ウオッ！
ビビんなくていい
いつも いつも
殴るわけじゃないから
バカ！
アバッ！ いった もう…
フェイントという高度な技術なの
(三谷原)フェイント？
どういうことですか？
アパー！ あっぶな！
フフフ…
(三谷原)何で笑ってんすか 怖っ
えっ どうしました？
🖥️(ｷｬｽﾀｰ)なぜ 突然
全休を検討されたんですか？
🖥️(岩田)ある人に言われたんです
🖥️けがの管理も 実力のうちだって
で あれば いっそと
ここ数年 悩まされていた
膝の手術を決意しました
まあ 来季はリハビリで
試合には出れませんが➡
しっかりと治して
将来のＦＡに備える予定です
はあ!?
🖥️(ｷｬｽﾀｰ)ＦＡ？
マジか
ドリームズを出るんですか？
それは分かりませんが…
ただ 私は➡
リスペクトのある球団で
野球がしたい
ドリームズに
リスペクトはないと？
フッ
それは ご想像にお任せします
ありえない ありえない
勝手に全休なんて！
いや でも こんなのが続けば➡
他の選手への影響も
ありますよね？
交渉が余計難しくなりますよ
🖥️(ｷｬｽﾀｰ)
岩田選手はファンから ドリームズ
最後の希望と言われています
♬～
(記者)岩田捕手が
全休を選んだというのは➡
フロントとの年俸交渉が
まとまらなかったからじゃ…
(記者)先発捕手の離脱について➡
球団社長として
どのように お考えですか？
(記者)岩田選手は
それ 自ら決めたんですかね？
(記者たちの話し声)
はい はい はい…
球団は あくまで
選手ファーストを心掛けています
岩田選手との円満交渉も
粘り強く続けます
が もし このまま➡
選手を
幸せにできないのであれば…
(記者)何ですか？
(記者)どういうことですか？
(記者)答えてください
何か言ってください！
球団は もはや➡
存在する意味が
ないのかもしれません
それは
球団の解散という意味ですか？
それは 他の球団と
合併するってことですか？
(記者たちの話し声)
(記者)根岸社長 お答えください
(記者)どうなるんですか？
⚟(ﾉｯｸ)
どうぞ
(明人)失礼します
出来ましたか？
はい
ありがとう
それは？
(石倉)いつも いつも
あんたは 本っ当に…
バイキングスの控え捕手ですが
うちの控え捕手が どうした？
昨年 入団した
吉田選手もいますよね？
彼にもチャンスを与えるべきです
余計な お世話だよ
ハッ…
本っ当に食えない男だけどさ➡
うちの2軍選手まで
把握してるとは➡
さすがです
出った～！
また うちから引き抜く気かな？
お互いにとって
いい話になると思います
マジかあ…
(菊池のすすり泣き)
私は 反省の虫となっております
全く信用できないです
いや～ お願いです お願いです…
こっこっ…
これからの自分を見てください
お願いします！
しかと見させていただきます
はい！
ハァ ハァ…
(三谷原)座って！
(菊池)いや 私なんかが座る…
続いて…
座ります すみません
今月 行われる現役ドラフトで
獲得する選手ですが➡
候補名簿の作成を
お願いしていいですか？
はい ＧＭは➡
どのポジションの強化を
お考えなんですか？
ＧＭは捕手 外野手➡
ユーティリティーな内野手を
候補に挙げてます
ユーティリティー？
分かりやすい言葉使え お前！
ユー イングリッシュ
スタディ モア
もう何言ってんすか 2人とも
英語を勉強してください！
あいつ 絶対 反省してない
(菊池)いや 反省はしてます
だから 実用性のある選手
(長内)実用性って…
いや それなら奈良がいるでしょ？
(鈴森)うん
そうです
その奈良選手のポジションです
現在 ＧＭは 他のチームに
トレードの打診もしてます
奈良をトレード!?
(三谷原)はい
(稲村)見合う選手は？
若手3人と 奈良選手1人です
先ほど メールした件ですが…
今 会議が
終わったとこなんですけど…
ＧＭの読みどおりですね
結局やるんだから
油断できないわ
でも これで
あの ちんちくりんから➡
トレードのうわさが広がれば➡
未契約の選手たちは…
めっちゃ焦るね
イエーイ！ イエーイ！
イエーイ！
いって！ いって！
全然 イエーイじゃないって
おいおい どうした？
(奈良たち)お疲れさまです
腰据えて待ってりゃいいものを
(野島)すいません
(黒川)ん… 座れよ
(奈良/加藤)失礼します
ワインで？
(黒川)うん
(加藤)俺たちのポジションを
補充するそうです
おい くだらない うわさ話に
振り回されてるんじゃないよ
(白崎)桜崎ＧＭは➡
ペリカンズとバイキングスと
話をしてるみたいで➡
俺たちの移籍の話も出たって
(黒川)あのな➡
永井ＧＭと桜崎ＧＭは
一歩も譲らない性格だ
だから トレードは成立しない
石倉ＧＭは？
澤田と工藤を交換したせいで
肩身が狭い今➡
あ？
トレードに応じるわけないだろ
もう 球団の提示額に
サインすれば よくないですか？
早く練習がしたいです
それだから お前ら
いいように利用されるんだよ
やっすい年棒のままで
納得できるのか？
おい それでいいのか？
俺たちを
スタメンで使ってくれるのは➡
ドリームズだけなんです
その 家のローンとかもあるし➡
子供たちも
引っ越しに反対してます
トレードされたら単身赴任です
僕らは
ただ 交渉をお任せしただけで➡
ここを離れるつもりはないんです
ハッ… ハハハハ！
(白崎)ハハハハ…
(黒川)ハハハハ…
(野島/白崎)すいません
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(ﾉｯｸ)
お待ちしてました
(黒川)ＧＭは？
外出中ですので
しばらく お待ちください
俺を呼んだの あいつだぞ
なので 僕が あなたのお相手を
(かばんを置く音)
(黒川)ハァ…
何考えてんだよ お前ら
ハァ ハァ ハァ…
ＧＭ
加藤選手
代理人に任せ切りで
いいんですか？
何してるんですか？
散歩と➡
そのついでに 年俸交渉に来ました
すみません
いくら 交渉が難航しても➡
黒川先輩を裏切れません
先輩のことより➡
自分のことを考えては どうです？
(加藤)これは何ですか？
加藤選手が
他チームに移籍した場合の➡
出場機会と生涯年俸の予測が
書かれています
私が見るかぎり
明るい未来はありませんが…
交渉を続けますか？
代理人を差し置いての交渉が
許されるわけないだろ
いやいやいや 代理人は弁護士です
あなたは そもそも何者でもない
バカが
3000万で 加藤が
サインするわけないじゃないか
フッ どうですかねえ
♬～
(三谷原)コーヒーです
ホットじゃねえかよ
俺は 真冬でも
アイスコーヒーなんだよ
すいません でも
このままじゃ凍死すると思って
しゃれこいてる場合かよ
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
アイスコーヒー持ってこいよ
おっ！ ナーイス
加藤選手が
契約してくれたみたいですね
は？
(三谷原)見ます？
ハァ…
奈良選手 少し お話いいですか？
話は黒川先輩に聞いてください
ご希望の年俸は？
だから 俺は何も知りませんよ
代理人に聞いてください
ＧＭが あなたに年俸6000万を
提示した話を聞きましたか？
え？
それでも足りませんか？
黒川さんは
なぜ 大物ＦＡではなく➡
あなた方と契約したと
思いますか？
(奈良)先輩は…
兄貴肌なんです
兄貴肌…
恩を押し売るような人が？
それは
本当の優しさだと思いますか？
年俸6000万のオファーは
他球団からは ありえません
もう一度 よく考えてください
あ～あ
また決まっちゃいましたね
(舌打ち)
(黒川)チックショー…
もう 帰ってもらっても
いいですか？
呼びつけておいて
どういうつもりだ！
ふざけるのも
いいかげんにしろよ！
大真面目ですよ！
俺たちは➡
チームを守るために
身も心も ささげてる
あんたの その身勝手な復讐で➡
どんだけの選手と その家族が
苦しんでると思ってるんですか？
お前ら これで 勝ったつもりか？
お帰りください
クソが
(ﾄﾞｱの開閉音)
(舌打ち)
(黒川)チックショー…
つまり 敗因は➡
この新年俸査定表のせいだと
おっしゃるんですか？
確かに➡
球界全体のことが
よく網羅されている
これなら 選手たちが動揺して➡
サインしても おかしくない…
とでも言うと思いますか？
待ってください
まだ 先発捕手の岩田がいます
彼の契約は 必ず阻止してみせます
期待してますよ ホントに
ホントに
桜崎… 明人？
まだ言い訳があるんですか
黒川さん
(ﾄﾞｱが閉まる音)
やあ
お願いします
ありがとうございます
いやあ～
俺らの作戦 成功ですね しゃい！
俺らの手柄ですよね～？
褒めてほしいんだね
はいはい 偉い偉い
あ痛たた！ 痛い痛い痛い…
そんな ご褒美 要らないっすよ！
あとは
あのクソ生意気な岩田だけですね
口悪っ
どの口が言ってんの
オッ オッ オッ…
この口が言ってま～す
痛い～
痛いっすよね？
俺 毎日やられてるんで それ
痛いよ
(龍太)いやいやいや
予想どおり ＧＭにやられたね
まだ終わっていません
え～ 優勝もできない
売却もできない
球団を潰すことすらできない
結局 あんたは何にもできない！
フフフ…
父親と同じだな
あ？
何か俺 間違ったこと言ってるか？
まだ終わっていない！
ヘヘッ
(選手たちの掛け声)
♬～
(岩田)おざ～っす！
あっ おい 岩田
(岩田)はい
お前 ホントに
来季全休するのかよ？
フッ…
交渉の一環ですよ
金 ぶんどるために
安心してください
来年も木島さんの球 捕りますから
(岩田/木島)フッ…
(岩田)ハーン フフッ
木島さんの引退
僕らのせいっすよね
引退式を考えましょう
30％削減される中
ここまで来れたんだし
選手たちは 今➡
何を思っているでしょうか
プライドを踏みにじり➡
弱みに つけ込み➡
本来の価値に
ふさわしくない金額を提示し…
苦しい決断をさせてしまいました
削減しろって言ったのは社長です
フゥ…
まだ あがくことは
できるかもしれません
♬～
これは これは ＧＭ
ノックもなしに 何の御用ですか？
どういうことですか
何か➡
間違いでもありましたか？
間違いだらけです
記事も あなたの球団社長としての
振る舞いも
間違いだらけなのは
あなたのほうでしょう
この記事が 週明けに世に出れば➡
せっかく結んだ契約を➡
破棄する選手が
出てくるでしょうねえ
今すぐ撤回しろ
それが 上司に
物を頼む態度でしょうか？
尊敬できる上司なら
こんな言い方はしない
フッ…
頭を下げなさい
頭を下げろ！
記事が出れば 弟はクビになり➡
選手たちは反旗を翻す
撤回してほしければ
私の命令に従いなさい さあ！
部下に服従させるだけの組織に➡
未来はない！
あなたは間違っていなかった
とでも言うのですか？
あの手 この手で➡
立場の低い選手たちを
屈服させてきましたねえ？
組織にいるかぎり…
ぬるい正義感など捨てなさい
信念など諦めなさい！
では 最初の命令です
これが
最後になるかもしれませんねえ
ＧＭは2年契約でしたが➡
ＧＭの仕事はしなくても➡
2年間の給料を
払うことにしました
ＧＭをクビにする理由 1つ目
年俸交渉をしくじり➡
先発捕手の岩田に
全休宣言までさせ➡
世間の非難を浴びた
2つ目
就職できなかった弟を
データ分析班に不正雇用し➡
球団の顔に泥を塗った
そして 3つ目！
生意気です
生意気で 甚だ腹が立つ
弟と球団を守りたければ➡
ＧＭを辞任しなさい
さっさと出ていけ！
♬～